1. Giời thiệu về vị trí testers và các skills và kỹ năng cần để trở thành tester.
+ Phân biệt Manual test và Autotest.
+ Các phương pháp test: Smoke test, funtional test, regression test, ....
+ ....

2. Training ve cach define testplan, test procedures.
+ Cần các thông tin gì để define testplan
+ Cách define testplan và test procedures như thế nào.
+ ...

3. Training về cách bring up systems và test cho các releases
+ Cach load code va cau hinh board(common cac steps)
+ Khi nào bring up datapath onboards
+ Cần phương tiện gì cho để bringup boards và start test cho các releases: SDK, boards, testers, cables, COM, USB Blatter, ...
+ Cách test và fill status, report status, raise issues(các thông tin cần khi form một issue), ...
+ ...

4. Tạo các TCL/TTL scripts.
+ Cần study các phần nào của ngôn ngữ TCL để có thể implement được TCL scripts.
+ Để tạo các TCL cho products thì cần các thông tin gì, vì dụ CLIs format, SDK phải support để run TCLs trên epapp, ...
+ Cách để viết các TCLs scripts cho các projects
+ Sample TCLs
+ ...

5. Training về process support customers cho các issues.
+ Vẽ flow-chart và guide process

6. Training về các loai SFP, cables, commercial testers, USB blatter, interfaces(LIU, STM, ETH, OTN, ....), tools cần dùng cho quá trình test(TFPT, Vivado, ..)

7. Training về Bug tracking process

8. Training về Python, Autotest developement/framework.

9. Sample for Autotest framework, test cases develeopment to run on real systems.


Tasks assignment:
- Dang: item #4 & 5
- Tho: item #1 & 2
- Khanh: item #3
- Tri: item #6
- Minh: item#7-9

Document format:
- Markdown
- Ngôn ngữ: Tiếng Việt.
- Cần nhiều pictures/flow chart/diagram để diễn giải, nội dung ngắn gọn, đầy đủ và dễ hiểu.

Deadline: Done 15/04
